Title: Mi Iglesia
Artist: René González
Key: C
Difficulty: intermedio

[Verso]

																                       Bm                                                                            G

																Hace tanto tiempo yo compre una iglesia, A precio de sangre entre crudo dolor.

																                        Em                                                                   G                               F#

																Hace tanto tiempo que envíe a mi Hijo, Para rescatar lo que se perdió.

																                        Bm                                                                              G

																Hace tanto tiempo que estoy deseando esa humilde entrega, De un adorador.

																                          Em                                                               G                                F#      A

																Que solo se postra ante mi presencia, Y no a las ofertas de una posición.

																                        D                                                                                         A

																Hace tanto tiempo que estoy deseando que muestren mi imagen, Que es la del Amor.

																                             Em                                                              Bm                         A

																Que no se confunde entre tante gente, Que sea distinta solo como Yo.

																                          D                                                                           A

																Que no se divida como suele a veces entrando en contiendas, Y en discusión.

																                                Em                                                                           F#                                  F#7

																Buscando alcanzar ser más grande que el otro, Si en el universo el grande soy Yo,

				                                 Em		                       F#

																Yo quiero una iglesia que me dé la gloria, Y procure la unión.

																Coro:

																                                 Bm                                                                      Em

																Yo quiero una iglesia, Que sane al herido, Que rompa cadenas, Liberte al cautivo,

																                              G                                                                            F#

																Que aclare la mente al que esta confundido, Y que hable       verdad.

																                                 Bm                                                                Em

																Yo quiero una iglesia que con su mirada, Brinde esperanza al alma angustiada,

																                                  G                                            F#                                  B

																Yo quiero una iglesia que sane la herida, De esta humanidad.

																                                 Em                           A7                     D                                        G

																Yo quiero un rebaño donde mis ovejas Se sientan seguras, y llenas de paz.

																                          Em                        F#                      Bm              Em G F#

																Donde mi palabra sea su alimento allí Quiero morar.

																                                  Bm                                                              G

																Yo quiero una iglesia que con su alabanza, Perfume mi trono de ese lugar.

																                           Em                                                          F#

																Una iglesia que sepa hacer diferencia, Entre el bien y el mal.

																                               Bm                                         A                    G

																Donde está la iglesia que fue perdonada, Y que fue librada del castigo atroz.

																                               Em                                                           G                                     F#

																Aquella que al ver si alguno a caído, Le tiende la mano y perdona su error.

																                       Em                                                            F#

																Iglesia despierta ya llegó el momento De tu redención.

